él tiene razón porque el ídolo y es mi
ídolo y yo afronto
la tremenda país al viejo y rápido
tienes razones es mi ídolo sr
esto no es actuado habéis escuchado eso
esto no es actuado lo que voy a contar
os juro que os sorprenderá cuando dios
ayer acaba de pasar por una operación
porque se rompió dos dedos concretamente
estos dos de aquí porque le pegó a un
tipo el mismo se hacía llamar a sí mismo
el acosador de 'tik tok' al cual os
escuchando la cuestión es un giro
argumental para toda esta historia y es
que la gente recientemente ha
descubierto que este tipo en realidad no
es un random o cualquiera sino que es un
actor y vamos a ponerlo entre comillas
que segunda que ha actuado varias veces
en univision televisa y otros programas
no sólo aquí que fingía ser el padre de
un hijo que no era el suyo sino también
ha salido en otros programas fingiendo
ser más personas este tío es como el de
múltiples en muchas personalidades
diferentes y precisamente por eso la
gente ha empezado a decir y yo tendría
que entrevistar y preguntarle qué cuánto
le pagó juan de dios' 100
un giro muy fuerte en toda esta historia
y hecho de investigación en profundidad
y en este vídeo os voy a decir si
realmente es real
este evento o si no lo fue porque mucha
gente sospecha también y también lo que
ocurre es que no ayuda mucho el video
que publicó su amigo porque de hecho el
vídeo se ve de esta manera vais a ver
que se ve súper fake
[Música]
vale bien antes de dar los nivele dictó
que se lo que todos estáis pensando ya
vale sé que estáis pensando que es
fighter y espera de un momento que os
cuento la historia al esperar un
momentito que ahora cuento la historia
así que si os parece comencemos primero
por el principio os voy a hacer un
pequeño spoiler de después yo he visto
estos vídeos sin censura a la de hecho
no voy a poner para aquí
está sin censura como podéis ver no
tiene esta censura de los lados y se ve
todo sin censura de acuerdo así que lo
que yo os diga creedme que es cierto
porque lo he visto porque lo tengo ya
también lo explicaré a vosotros el
primero todo vamos al punto de quién es
este tal el acosador de 'tik tok' y por
qué juan de dios fue a pegarle bien
primero tengo que dejar claro que este
tío efectivamente sí que es un actor más
barato entre comillas porque sí que
trabaja de ello trabajo en varias
ocasiones de ello es un actor de segunda
estos típicos actores que pillan para
series ridículas y sin ningún tipo de
sentido como por ejemplo esta tontería
donde se supone que representa que esté
aquí es su hijo y que quiere ser
youtuber este no es su hijo y esta no es
su mujer hecho este está súper mal
actuado alegra mucho crisis de ver este
programa honestamente estás súper súper
súper mal ha actuado pero es lo que
hacen siempre este tipo de programas que
traen a gente para contar sus
experiencias nunca son experiencias
reales y no son más que actores diciendo
payasadas repito este no es su hijo vale
esto sí que es el tipo al que le dio
juan de dios en la cara entonces qué
sucede este tipo básicamente aprendió
que la televisión probablemente es
irlanda creando polémica estúpida
televisión consigue bastante famita y
entonces pensó probablemente en pandemia
no tendría ningún tipo de cosas para
hacer en televisión porque ya sabéis que
se pararon bastante todas las
producciones televisivas y probablemente
pasó a tick tock y dijo qué puedo hacer
en tick tock pues que hablara todo el
mundo y lo que se dedica a hacer el tipo
según tengo entendido era a ir a eventos
donde salían tick tock kers y otros
famosillos de youtube y otros sitios y
se sacaba fotos con esta gente famosa
para sacarse fotos con ellos como podéis
ver aquí está con danna paola aquí está
con el root que por cierto hice varios
vídeos ya su error
contreras ha sido a mel y para os
recomiendo ver los vídeos que son muy
graciosos y en teoría también está con
más gente famosilla que honestamente yo
no conozco te mando muchos meses de que
de la morelos fin amor y no fútbol y
juega fútbol one te mandamos muchos
besos nombre de hielo también que fue
fútbol echarse una cascarita lo haré
para mí
fútbol y juega fútbol porque dios mío en
fin aunque el tipo ese acto de reto creo
honestamente que él realmente eso su ser
es un pedazo de baboso vale esto lo digo
por decir sino que esto es seguramente
danna paola por ciento
hice un vídeo
hola porque las mujeres extremadamente
soberbia otro nivel de maldad os
recomiendo ver el vídeo que está muy
gracioso que es por mucho que tan a
paola me parezca muy soberbia y que fue
muy mala en esas acciones que hizo en el
vídeo que os comenté que realmente el
tipo también es un baboso tener que dar
un beso en el casco en fin la cuestión
es que el tipo se andaba dedicando a
llamar la atención de todos los famosos
y que pensó que la mejor manera pues
provocarlos en muchas ocasiones diciendo
que iba a ir a por ellos para agarrar
les de la cintura porque lo que hacen
todas las fotos no sé si se alcanza a
ver pero básicamente supuestamente les
agarra la cintura que supuestamente la
gana la cintura en 20 entonces él mismo
se puso a crear este rol propio de
amarse a sí mismo el acosador de tipton
porque porque se comportaba literalmente
como un fan loco pero el tío no lo es
sale él no es fan de ninguna de estas
personas si os fijáis en todas las
script ciones de las fotos se pueden
poner mis ídolos y no no es fan de
ninguno de estos es un señor yo no sé
que tendrá pero este hombre debe estar
rozando los 40 probablemente puede que
incluso más no lo sé pero obviamente no
son sus ídolos simplemente es un troll
es un troll asqueroso y por qué porque
está ha dedicado toda su vida a centro
las que lo son
entonces sucedió y donde comenzó la
polémica con juan de dios hay saber al
parecer todo comenzó por este vídeo en
concreto que quiero que lo veáis
calentito juan de dios' pantoja quiere
defender lo indefendible a chelito pues
voy por ti voy por tu hija y voy por
todos
kimberly loaiza hoy por esa cintura a la
hermosa que te en fin como os he dicho
antes extremadamente a vos
el tiempo tiene varios tick tock
haciendo ver como que colecciona
pinturas como que por sacarse una foto
con las famosas y ponerles la mano en la
cintura la ha coleccionado un rollo muy
asqueroso vale es que además de un
comportamiento extremadamente tóxico que
aunque es un montón de vídeos actuando
con la hija y honestamente no entiendo
como nadie se cree estas payasadas que
de verdad es absolutamente ridículo lo
que veis esta soberana tontería vale
porque es una tontería como una casa yo
que veáis el bajo nivel de actuación
nadie se da cuenta que no lo entiendo
honestamente no sé cómo no se dan cuenta
que claramente están actuando que fijaos
hoy cuando juanito hizo lo correcto te
metió tu merecido porque te hace el que
no sabes nada el que no se lo merece
cuando tú
[Aplausos]
porque le están tirando hey
la violencia no se arregla las cosas
pero juanito cuando esto a ti que asustó
a la niña de 4 años y asustó a todos y
tú ya quedaste asustada pues quedó
traumada pero es quedar traumada donde
haría verdad lo que es es un provocador
este tipo de personaje se llama
provocador porque pasa es que en un
primer momento si no te das cuenta de
que el tipo es un actor y está
acostumbrada a tocar los huevos a todo
el mundo en programas de [__] en
programas de tercera pues te puedes
pensar en un primer momento que el tipo
está loco en el tipo no está loco en
absoluto equipo sabía muy bien lo que
hacía y lo que anda intentando era crear
polémicas en tick tock se dedicaba
también a meterse con mont pantoja
estaban de contendidos la prima de juan
de dios pantoja no estoy muy puesto
sinceramente y lo que pasó es que el
momento en el que dijo voy a ir a por tu
hija el tipo se pasó de provocador
directamente porque no es tan estúpido
como para decirle a alguien que vacila
por su hija quiere decir que cualquier
reventa
los huevos horriblemente un tipo si
pusiera ese tipo de cosas por tik tok ya
juan de dios se limpiaron los huevos
increíblemente y entonces dijo así
penden te voy a dar la madre y eso fue
literalmente lo que ocurrió qué pasó
entonces juan de dios' obviamente
[__] y con todo su derecho de
cabrear se le envió un mensaje al tipo
diciéndole que quedaran en persona el
tipo común que él realmente todo esto se
lo estaba tomando a broma y vais a ver
en los vídeos que incluso después de que
juan de dios haya pegado se lo sigue
tomando a broma
es increíble se lo sigue tomando a broma
ahora lo veréis tú pienso que el tipo no
se pensaba que cuando dios le fue ir a
pegar hecho lo veréis que en el vídeo
está de rodillas y suplicando le vamos a
ver lo que está juan de dios que va
hacia el parque donde ha quedado con
este tipo este provocador y podemos ver
que juan de dios va con germán flow
fernanflor no se retiró sino que se puso
a trabajar de guardaespaldas sale para
información de todos aunque bueno ahora
que lo pienso bueno obviamente estoy de
broma básicamente porque fernanflor no
se dedica a ser guardaespaldas lo que
hace más bien es que está en el negocio
de las petrolíferas como podéis ver el
siguiente clip se dedica a chile a
buscar petróleo estáis bien
la perforación es absolutamente
increíble ese arte que tiene para
perforar el agujero hasta los más
profundos perdón blog para de mirar los
votos de pp
éste sin grey letterman bloqueas del
destilado
me estaba explicando si os fijáis cuando
llegan el tipo está de rodillas porque
porque todo esto para él es un paripé
estuve un buen rato porque claro estoy
hablando como cuando yo estaba
preguntarle qué le había pasado porque
quería informarme de primera mano de a
ver qué es todo lo que había sucedido yo
entiendo que juan de dios cuando lo vio
le subió toda la raya y le quiso dar una
extraña porque el tipo literal él así
mismo se considera el acosador de 'tik
tok'
yo quiero que lo veáis al principio
justo en la cosa por huila así voy así
de sinvergüenza el acusador y su caballo
entiendo que cuando yo se sorprenda y en
un primer momento él me dijo parece
estos fans locos que algún día te sacan
una pistola pero la realidad es que no
no es un fan loco solo es un provocador
y es un provocador profesional que
probablemente la pandemia no se habrá
sacado en ningún tipo de trabajo no se
le ocurrió nada mejor que andar tocando
los huevos por tik tok que repito no lo
justifico en absoluto ya que me dice
piensa lo estoy justificando es
absolutamente asqueroso y deleznable
muchos los chicos sé qué va a hacer el
tipo pero tenía puesto lo de el acosador
personas quería dar de personaje y
honestamente no terminó entender como
nadie se lo planteó también intentado
andar buscando y hay muy poquita gente
que se plantea la verdad esto
a través de persona justa o bien van a
todo el rollo de pensar que juan de dios
le pago no es verdad no le pagó en
ningún momento van al rollo totalmente
diferente pensar que es un tío loco que
no sabe que no sé cuántos vez de
quedarse en un punto intermedio que es
un provocador y consiguió provocar a
juande dijo y con razón un mensaje le da
corazones también mensajes yo no
claro el tipo lea corazones a tus
mensajes porque él no se piensa que le
vaya a pegar a gusto en las cosas además
lo que hice al principio antes de que
queden
tu derecho de estar enojado de golpear
está bien nada más más niñas
foster de la verdad y tengo miedo sí
tengo miedo hay que reconocerlo
habrá dos tonterías que no te voy a
hablar de ti de tu familia que el
respeto y la quiero pero voy a afrontar
todo como hombre y si me quieres golpear
está bien está en tu derecho a la verdad
ellos no tienen la culpa yo soy el que
asume responsabilidades y pues sí ya
afrontar esto como hombre la verdad le
ha regado no solo contigo tú sufres a
chelito y pues sin afrontar y dios te
bendiga yo voy para allá y que pase si
me quieres pegar
está bien lo acepto y no voy a grabar me
voy a demandar ni nada porque tú eres mi
ídolo
[Risas]
explicando una visión un contexto te
encuentras con esto sin ningún tipo de
contexto no sabes quién es el tipo y
piensas este hombre está loco y repito
no es que esté loco es que es todo una
actuación de verdad en los shows que he
visto actuar está totalmente patético yo
que veáis pero ahora ya no quiere ya no
quiere salir la nada con su mamá le
lleva todo allí y lauro los alimentos la
persona ya que se encierra y ya no se la
da del fin esto puro acting hiperactivo
muy mal hecho vale actúan muy mal este
hombre pero eso actúa y programita se
tercero pero es impresionante que para
actuar tan mal haya engañado a tantísima
gente es lo que pasó admirada por la
tontería cuando dios se rompió la mano
se rompió la mano esto el problema es
que cuando la gente pega y no sabes
pegar es muy fácil romperte estos dos
dedos de aquí porque es tan fácil romper
después porque vale que un golpe lo es
así a tomar por correctamente viendo los
vídeos ya no sólo más matar los vídeos
sin censura para ver qué pobre juan dios
pues le he recomendado que tome unas
clases del jeep suyo lo recomiendo a
todos también que también es clases de
un dicho porque es lo mejor para poderse
defender pero la verdad es que
voy a poner la escena donde por qué
se pone una venda porque luego al final
termina no con una especie de venda que
usan los boxeadores sino termina con una
especie de muñequera hecha de vendas
ideal no tiene ningún sentido no sé por
qué te has hecho esto juan pero esto no
tiene ningún tipo de sentido literal
durant ya rápidamente como se buena
venda así es como se vería fuera
correctamente una venta de la idea la
venda ya no sólo que te sea de muñequera
que eso no tiene ningún tipo de sentido
sino que además pueda mantener bien todo
el puño lo pueda mantener bien juntos de
manera que reduzca la posibilidad de que
te rompas como veis comienza primero por
el pulgar y entonces pasa a rodear la
muñeca pero sin el agarre del pulgar de
nada te sirve tener la venda y luego
además se vuelva a voltear de nuevo por
el pulgar y después hasta a bordear la
mano entera de nuevo por el pulgar no
sirve de absolutamente nada enrollarse
exclusivamente la muñeca y además
después de eso la gente se lo pasa por
en medio de los dedos a de nuevo
mantener tanto la muñeca como la mano
un estado lo más junto y sólido posible
y como podéis ver antes de enrollar lo
veis que está pasado por en medio de
cada uno de los dedos y además
generalmente se vuelve a pasar de nuevo
para volver a tener un vendaje aún más
fuerte para que quede a lo largo de toda
la mano esto que se hizo fan de dios
esto no esto no tiene ningún sentido
esta puerta tiene ningún sentido tendría
que hacer con este hombre porque ya le
dije que si algún día nos vemos me tengo
que enseñar le tengo que hacerlo bien
sin romperlos nada es verdad qué
desastre así se rompió la mano así se la
rompió no me extraña
[Risas]
el tema que al final peor terminó juan
de dios y eso es lo peor
el señor terminó pues con un moratón
aquí y tal mucha cosa sinceramente eres
que le tuvieron que operar que es lo
peor del tema le han tenido que operar
por culpa de esta tontería
estoy flipando bueno volviendo al punto
cuando se encuentran cuando se
encuentran sucede lo siguiente y es el
tipo está de rodillas pidiéndole perdón
es decir de nuevo es todo un paripé del
tipo y aquí te encuentras con dos
versiones
primera donde el tipo no es consciente
de la cantidad de burradas y
asquerosidades que he hecho en dictó
pero al mismo tiempo pensando sé que lo
suyo es sólo una actuación mientras que
por otro lado piensa juan de dios'
[__] por las cosas que este tipo ha
dicho de él es su prima es su mujer de
su hija un montón de cosas que
cambiarían a cualquiera pero el tipo
obviamente no se lo espera como se pone
pues así se pone
creo que están grabando
[Música]
se escucha que dice la calle el tipo se
pensaba yo creo que simplemente juan de
dios iba a irle al mejor el otro se va a
poner en plan como a suplicarle de
rodillas y cuando dios iba a quedar
contento pero juan de dios no se quedaba
contento con eso cuando yo tenía que
partirse la mano
cada día de mi vida
y obviamente está fingiendo no está
llorando de verdad obviamente está
fingiendo se está burlando de juan de
dios de hecho y yo creo que se pensaba
que a lo mejor haciendo esto que sí va a
causar algún tipo de lástima como juan
de dios pero él no porque estaba muy
[__] ya salía preparado para pegarle
entonces pasó esto
aquí hay un golpe sí pero no se ve en
este momento y ese es el problema de
esto que están haciendo y es que esto
este vídeo que subieron el canal de su
amigo
honestamente pareces súper fake a veces
su perfecta esté claro montado de manera
que le han pagado al tipo y encima la
gente descubre que es un actor la gente
piensa entonces es todo fake y no no es
fake simplemente son dos versiones
diferentes de la historia que pueden
combinar de la gente o se va a un
extremo o se va al otro extremo se van
al extremo que el tipo está lo quisimos
y es un enfermo o sea en el extremo de
que el tipo es un actor y juan dios de
contactos y no es eso simplemente un
actor fracasado intento llamar la
atención y se encontró con un dios que
estaba cabreadísimo y él se está tomando
a broma pero juan dios no entonces antes
de pasar a ver los vídeos originales que
os voy a censurar las partes
de la violencia explícita porque así es
como son las normas de youtube entonces
voy a quitar las partes donde existe la
violencia actual porque me hace falta
verlas obviamente los vídeos me los paso
juan de dios y me dio permiso para
publicarlo si quería pero ese fue el
motivo por el que el canal de su amigo
pues no mostraron las partes donde hay
esa violencia explícita porque
básicamente youtube le podría tirar el
vídeo perfectamente entonces las partes
nos las voy a poner pero creedme las he
visto vale y son puñetazos reales de
hecho se le ve hay un momento donde
cuando se van a intentar pegarle pero no
sabe pegar muy bien yo creo que hay
probablemente donde se rompió la mano la
verdad porque se ve como que estaba
haciendo estibaje varias veces no sabe
bien cómo hacerlo le da una manera un
poco raro pienso que se lo puede derrotó
ahí que parece que la barbilla 10 dios
no los citó seguro pero me parece que si
te alcanzar la barbilla con una de estas
y realmente se ha roto la mano ahí me
parece gramos que honestamente si esto
es fake que no creo que se hace a mí por
lo menos he engañado por completo pero
yo sí que le veo la explicación lógica
detrás de todo lo que dice la gente pero
bueno antes de ver esto la última vez
que vi a edwin no iba ella no iba a ella
ahora va a ser las cosas diferentes ella
le va a pedir una foto a edwin a edwin y
entonces cuando ella le esté pidiendo la
foto a edwin
simplemente me lo voy a acercar a
chelito y le voy a agarrar la cintura y
si por ahí está también en la house
edgard y está ingrid también te las voy
a agarrar y también al buen edwin
también le voy a agarrar la cintura y
ella lo va a distraer así que vamos a
cumplir la misión porque todo llega un
día y este es el día donde yo voy a
tocar las cinturas de todos los de las
elijan esta noche sobre si es la hija o
si es la hijastra porque en un vídeo
habla de que es la hijastra pero no sé
si realmente su hijastra o no como veis
las cosas que dice y las veces además
sin saber qué [__] pretende hacer
parece que el tipo vaya a abusar de la
gente y más aún si tiene los nombres de
el acosador de todas estas cosas parece
realmente qué voy a abusar de la gente y
si además no sabes qué es un actor y
además no sabes qué es un provocador que
lo hace de manera profesional y
dedicarse a provocar que éste piensa
correctamente está loco qué piensas de
verdad que está loco pero loco de verdad
pero ahora que nosotros lo veis de esta
manera pues entonces es un poco más y
contexto de la situación
ahora bien vamos a por el vídeo
entonces tipo de éxitos perdóname
perdóname cuando tal cual es niño la
verdad el tipo finge que te cagas hay un
momento donde juan de dios le pega y lo
otro se pone a temblar en el suelo que
obviamente no está temblando de verdad
que se queda acá o está temblando
únicamente porque está fingiendo eso es
lo peor de pero es que después de que le
pega en mi equipo se pone a fingir y
está acá o no está acá o está claramente
actuando fingiendo que le han dejado ko
pero no lo está realmente es muy absurdo
y además después de eso se sigue
burlando de juan de dios después yo que
lo veáis vale
[Música]
este creo que es el hijo de él o el
hijastro no tengo muy claro cuál mejor
es el novio de la hija no tengo muy
claro
[Música]
pero habéis visto pero esto es la parte
donde yo digo que creo que se rompió la
mano os gusta aquí es que el pobre
hay que enseñarme
[Risas]
hay un tipo se pone a gritar se voy a
decir si un sermón tengo que
honestamente creo que es todo mentira
creo que eso lo dijo como para dar pena
porque va en ese aumento tipo vio que se
le salió de las manos por completo pero
que no se esperaba que juan dios fuera
con seis amigos pegarles y cuando vi que
se le fue de las manos creo que intentó
de alguna manera a zafarse diciendo
sí creo que aquí cuando dios ya tiene la
mano rota no veis aquí fue la mano
derecha en principio la que se le rompió
yo bien fue en ese momento donde se le
rompió fue en este puede ser
yo creo que aquí él está doliendo porque
está como con el puño muy cerrado
usted también puede luego se pone en el
suelo y se pone a temblar y esto es
súper fake vale esto es súper súper
súper actuado pero así no si no se queda
una persona cuando la dejan cause
[Música]
así no se queda una persona cuando la
dejan ko
idealmente no tiene capacidad para
balbucear siquiera son muchos pero mucho
más was the fuck las reacciones de la
gente cuando está ko que es mucho más ua
de facto tal que después de todo lo que
hace juan es decirle que pida perdón
supo que en dictó que no tengo muy claro
yo creáis como el tipo se sigue burlando
es muy fuerte se sigue burlando después
de que le han dejado tirados y acá estoy
aquí afrontando las consecuencias y si
la verdad el vídeo lo es mi ídolo y lo
respeto y vengo aquí vengo aquí a
afrontar que soy un mal padre una mala
persona y el cual de dios es mi ídolo y
tiene todo el derecho de haberme dejado
así está perfecto
ver más
después de ver el vídeo los veo yo creo
honestamente que la hija o hijastra se
asustó de manera honesta prohíbe es lo
que ocurre cuando el tipo está en el
suelo ya se levanta alguien que está acá
o no se levantó también está claramente
fingiendo la culpa
[Risas]
es rápido y tiene razón no entiendo lo
que dice la hija pero algo le está
recriminando a juan de dios no me queda
muy claro que es lo que intenta decir la
hija y el padre la detiene le dice tiene
razón dame el celular pienso no lo he
visto pero pienso porque no se escucha
muy bien brillo creo que la hija tiene
que estar intentando decir algo es que
lo hacía de broma o lo hacía actuando
tiene que es algo así ya como sea
igualmente es que ni de broma saben
estas cosas se puede provocar a la gente
hasta cierto punto pero esto que el tipo
hacía asqueroso daba miedo y entiendo
que a la gente le dé miedo porque es que
este tipo es un hombre mayor que aunque
ya hemos visto que es completamente
inofensivo que no es capaz de defenderse
de nadie o sea es realmente patético
honestamente es muy padre
señor lo cierto es que es totalmente
inofensivo pero miedo porque yo entiendo
que lo que es que de repente ven a este
tipo intenta perseguirles y sacarse
fotos con ellos y dice cosas como que
voy a agarrarle la cintura y esas cosas
a la sensación de que este tipo
realmente voy a hacer algo peor y encima
si así mismo se hace llamar el acosador
pues entiendo que la gente le da miedo y
supongo que en este momento que no había
encontrado nunca esta situación quien le
ha metido tremendo ostión juan de dios
aunque progresión se metiera a sí mismo
es que tendría que ser pegado
sinceramente terminó peor cual medios el
tipo el tipo es sólo un poquito de
hematoma por aquí pero es que el otro
los chicos les rompió las manos en fin
como veis en este momento e hija se pone
a recriminarle yo creo que él intenta
decía o como quiera de bromas y rápido
el celular rápido y tienes razón es que
él tiene razón porque yo afronto lo que
han de ver la tremenda país al viejo y
aún así si bien no es mi ídolo que para
los rápidos tienes razones es mi ídolo
sr
si tienes razones me ha parecido que no
son así
vengo vengo a pedirles no vengo a
pedirles disculpas a juan de dios la
verdad esto no es actuado la verdad como
espacio que habéis escuchado eso esto no
es actuado la adrenalina del momento le
pudo el subconsciente y dijo esto no es
actuado porque lo dijo porque todo lo
demás lo actúa no hace falta tampoco ser
un maldito detective para verlo el tío
actúa y muy mal y también junto con la
hija pero lo nuevo la gente no entiendo
por qué no se da cuenta de esto porque
he visto comentarios de gente diciendo
claramente es un troll es un troll que
estaba engañando a todo el mundo que les
estaba provocando a todos haciéndose a
sí mismo como el acosador pero ningún
dicto kearney ningún youtuber ni nadie
se dio cuenta de la cosa tan obvia y es
que el tipo es un troll a mí al
principio me sorprendió vale porque dije
uy este tipo qué mal rollo das a esta es
un enfermo que luego poniendo a
investigar cada vez más veo que
simplemente es un troll que le gusta
provocar y eso es todo y ahí le falló
subconsciente dijo esto nos ha actuado
he escuchado que hemos actuado famoso a
su prima yo quería ser famoso y esto
pasó
la verdad él es un caballero sigue
siendo mi ídolo y la verdad que dios me
lo bendiga yo me gane esto por ser un
mal padre por tratar mal a mi hija estoy
aquí afrontando las consecuencias y si
la verdad es mi ídolo es mi ídolo lo
respeto y vengo aquí vengo aquí a
afrontar que soy un mal padre una mala
persona y el cual de dios es mi ídolo y
tiene todo el derecho de haberme dejado
así está perfecto y bendice mi hermano
como es el tipo sin actuar porque
después de esto obviamente se le bajaron
bastante los humos y creo que es cómo se
comporta después y lo que veáis que esto
es el tipo ya habiendo dejado de actuar
después de que le hayan pegado a la
quiero que lo veáis justo
padrissa pero te dije eso te meter con
gente que no te dije pero qué quieres he
escuchado dijo con esta herramienta
estuvo bien ese plan de estoy feliz de
que me hayan pegado se te olvidó lo que
es lo peor del tema que debería más bien
viendo los daños de cada uno debería de
mandarlos juan de dios a él por romperle
la mano
lo que me devuelve a mis cosas si no va
a tener problemas son cosas de mi
castración
cuánto vale que tengan seguidores y no
vamos a tener bronca hay leyes hay leyes
y las leyes
pero el leyes y como veis ahí no está
actuando realmente ahí se le ve
claramente dolorido que es como que
acepto que me hayan pegado pero no sé
exactamente qué fue lo que pasó es que
les quitaron cosas no entiendo muy bien
qué fue lo que ocurrió ahí y en tiempo
únicamente se ha preocupado por que
devuelvan las cosas que les quitaron que
la guerra ideas sobre eso no he visto
ningún actualización al respecto de eso
no sé si después los amigos de juan de
dios le quitaron algo le quitaron los
móviles no tengo ni la más remota idea
en esta mente era que no adivina quién
es la calumnia adora de mucho cuidado
que le gusta mucho mentir por youtube y
todos sabéis quién es esa youtuber que
intentó ligar conmigo cuando no lo
consiguió se puso a calumniar me lizbeth
rodríguez intentó colaborar con este
tipo cuando te andaba dando las de el
acosador acosando a todo el mundo
detectó que instagram fijaos esto es la
supuesta hija que no sé si es la hija
hoy si es la hijastra lo que escucháis
lo que dice
porque tienen que investigar y me di
cuenta
lizbeth le manda mensajes para que
grabaran y le cuente todo lo que pasará
y ella lo pueda subir y seguir haciendo
de las suyas
demasiado bueno la expuso a la lisbeth
lizbeth cuando vas a superar a juan de
dios de verdad me pregunto cuándo lo vas
a superar o peor cuando se va a superar
a mí porque hasta literalmente hace una
semana todavía sigue mente ámame en
twitter la lisbeth lizbeth ares es de
verdad mi ex novia ahora ella está
obsesionada conmigo y también para estar
obsesionada con juan de dios como te
puedes rebajar hasta el nivel que
quieres juntarte hasta con un tipo que
se llama a sí mismo que el acosador de
víctor con tal de inventar un día juan
de dios de verdad patético lo tuyo de
lisbeth muy patético el tipo anda
diciendo que está tomar a su hija porque
tiene este otro vídeo donde dice lo
siguiente poner a tu hija me gustaría
que hicieran eso con tu hija pues mi
hija o se puede poner un traje de baño
porque está horrible porque está fea mi
hija se pone un traje de baño efe en fin
como os he dicho el tipo es un asqueroso
provocador de mucho cuidado todo esto
obviamente es falso vale y no creo que
le diga esas cosas a la hija enteramente
no lo creo pero lo hace
a hacérselas de este personaje odioso
que se pensaba que iba a poder ser
famoso sin ningún tipo de consecuencias
se encontró con las consecuencias muy
rápidamente
pero el nuevo mensaje para todos este
tipo de personas no es del que ellos
tienen que preocupar desgraciadamente
las personas de las que más hay que
preocuparse este tipo de fans locos que
pueden alcanzar a hacer cosas atroces
contra sus ídolos por desgracia en la
mayoría de ocasiones son personas que no
muestran quiénes son con gente muchas
veces enferma que miran este tipo de
cosas de sus casas desde el silencio y
entonces esperan un momento para
encontrarse con sus ídolos y hacer cosas
horribles ídolos van por entre muchas
comillas vale porque no son sus ídolos
más bien es gente muy enferma que se
obsesiona con algo entonces es muy
importante esto va para todos los sector
kers instagramers youtubers o lo que sea
que me estén viendo es muy importante
tener mucho cuidado en eventos y en lo
que sea hace falta ir siempre con
seguridad con su vida profesional no
basta con ir con solo amigos aquí con
seguridad profesional y siempre ir con
las espaldas bien guardadas para seguir
con guardaespaldas también deciros que
no os preocupéis mucho porque es muy
raro encontrar a este tipo de gente es
muy extraño que este tipo de cosas
sucedan ha habido muy poquitos eventos
de ese estilo a lo largo del tiempo pero
puede suceder y es en serio que todo el
mundo se cuide y sin más es una historia
real el tipo es un provocador
como él dijo quería hacerse famoso y se
hizo famoso pero es por el peor motivo
posible honestamente y no toda la
publicidad es buena publicidad me
gustaría decir que se llevó su merecido
pero la verdad no pienso que se lleva su
merecido o sea juan de dios ahora pasó
por una operación va a tener que estar
varios meses con incógnita mano
escayolada por esto tontería mientras
que el tipo sólo hiciera un pequeño
hematoma que se le va a ir dentro de una
semana o menos entonces me queda igual
la verdad me quedo exactamente igual no
sigue ningún merecido y que aprendimos
toda esta historia no aprendimos nada al
final del día así que nada os gustó el
vídeo no olvidéis suscribiros recordar
que no sólo basta con suscribiros si no
que más tenéis que entrar directamente
en mi canal porque si os pasáis una
semana sin ver mi canal youtube nunca
más volveré a recomendar mis vídeos no
olvides activar las notificaciones y sin
más es manu marzo muy grande espero que
se gustado el vídeo de este análisis
realista de la situación y como siempre
hasta mañana con mis dos míos